Repository: ricodroid/rereremind
Catalog: rereremind/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# reminder_prompt
source: "%@" Got it! When should I remind you?
ja: "%@" ですね！ いつ教えて欲しいですか？

# past_date_error
source: Please provide a future date! When should I remind you?
ja: 未来の日付で答えてください！いつ教えて欲しいですか？

# reminder_set
source: I will remind you on %@!
ja: %@ にリマインドしますね！

# unknown_date_error
source: Sorry, I didn't understand. Please provide a correct date.
ja: すみません、わかりませんでした。正しい日付で教えてください。

# snooze_10_minutes
source: Remind me in 10 minutes
ja: 10分後に再通知

# snooze_1_hour
source: Remind me in 1 hour
ja: 1時間後に再通知

# snooze_2_hours
source: Remind me in 2 hours
ja: 2時間後に再通知

# snooze_3_hours
source: Remind me in 3 hours
ja: 3時間後に再通知

# snooze_tomorrow_same_time
source: Remind me at the same time tomorrow
ja: 明日の同じ時間に再通知

# snooze_2_days_later
source: Remind me at the same time in 2 days
ja: 2日後の同じ時間に再通知

# snooze_3_days_later
source: Remind me at the same time in 3 days
ja: 3日後の同じ時間に再通知

# snooze_1_week_later
source: Remind me at the same time in 1 week
ja: 1週間後の同じ時間に再通知

# snooze_title
source: Snooze Notification
ja: 通知を延長

source: Close
ja: 閉じる

# reminder_title
source: Reminder
ja: リマインダー

# schedule_error
source: Failed to schedule snooze notification:
ja: 再通知のスケジュールに失敗:
